（いのり）ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）
ぐみちゃんは おりびあちゃんを
アイプリフェスに誘いますが
おりびあちゃんは断りました
そのことが原因で ２人はケンカに
いのりちゃんと あおいちゃんは
そんな２人のために
ライブを披露します
自分の本当の気持ちに気づいた
おりびあちゃん
無事に ぐみちゃんと仲直りして
デュオでのライブ 大成功
２人のライブ
とっても すてきでしたよ
♪～
～♪
（ナレーション）アイプリフェス
それは おねがい町(ちょう)を
笑顔あふれる町にするために
開かれる⸺
特別なイベント
アイプリ部が中心になって
盛り上げる⸺
第２回 アイプリフェスが
いよいよ 今日 開かれます
（ナナ）ウフフッ
（こはる）すごい
（こはる）前よりも
たくさんの人が来てくれてますね
（穂(みのる)）第１回 アイプリフェスが
評判だったからだろうね
ノリノリうれしいよ
今回のアイプリフェスも
みんなが ノリノリ
楽しんでくれますように
（フォーチュ）ちゅ？ ちゅちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～
おねがい キャーッチュ！
おねがいが届いたっちゅ
（いのり）きっと おじいちゃんだ
（あおい）アイプリフェス
成功させるしかないね
（いのり）じゃあ みんな
準備は ノリノリ オーケー？
（あおい）うん
（ぐみ）ぐみぐみっ
（おりびあ）は… はい 頑張ります
（めが姉(ね)ぇ）
ライブ 楽しみにしてるわね
ありがとうございます
（４人）行こう！
ミラーパクト
アイプリバースイン！
（ぐみ）ぐみっ
ぐみっ ぐみっと
（４人）わあっ
アハッ
今日もアイプリ 頑張ります
アイプリ！
（あおいの深呼吸）
ちょっと緊張するのさ
だね
いのりは？
緊張してドキドキしないの？
ドキドキより
ワクワク ノリノリの
気持ちのほうが大きいかも
いのりらしい
（おりびあ）ああああ…
ぐみ？ 何なのさ？
（おりびあ）あああ…
（ぐみ）おりびあちゃん!?
どどど… どうしましょう
緊張で 震えが止まりません
し… しっかりするのさ！
ぶるぶるぶる…
（おりびあ）あああああ…
（あおい）大丈夫!?
ぶるぶる 楽しそう！
（４人）ぶるぶるぶる…
（フォーチュ）何やってるっちゅ
（あおい）うっ
どどど… どうしよう
とととと…
止まんないよ～！
（エマ）なんだか楽しそうですね
（フォーチュ）もうすぐ
フェスが始まっちゃうっちゅよ
（わかば）あおい～
（あおい）あっ
お姉ちゃん
（いのりたち）えっ？
（おりびあ）こはるさん
（ぐみ）みんな いるのさ！
（さつき）やっほ～
やっほ～
みんな ノリノリ～？
（一同）ノリノリ～！
あのね フェスに来てくれた人たち
みんな とってもキラキラしてるよ
（おりびあ）キラキラ…
だから 今日は とっても
すてきなフェスになる
それを どうしても伝えたかったの
あ…
（こはる）おりびあ
楽しんじゃってね
（おりびあ）皆さん
お騒がせして すみませんでした
緊張 なくなったっちゅか？
はい 私は いつもどおりに
見てくれる皆さんを
勇気づけるためにライブをします
（あおい･いのり･ぐみ）フフッ
イエーイ！ アイプリの皆さーん
準備は ばっちりかしら？
ノリノリ オーケーです
ナイスね
（プリねこ）
最初は誰がライブするにゃ？
（おりびあ）はい！
私が行きます
（ぐみ）あ… フフッ
（ＭＣプリうさ）
ハロー プリトモのエブリバディ
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
（観客たちの歓声）
今日は おねがい広場に集まる
プリトモたちに
アイプリフェスの特別ライブを
お届けするピョーン
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
（人々のざわめき）
（モコ）
どんなライブになるんだろう
（がむ･ちょこ）楽しみ～
（れおん）
頑張れ おりびあ姉ちゃん！
勇気の翼で 大空に羽ばたきます！
♪ あと一歩
♪ 踏み出すたび 輝いて
♪ 勇気のはばたきサイン
♪ キミへとつながる
♪ ああ まぶしすぎて
♪ そらしていた
♪ あこがれがそっと近づく
♪ ねえ 「わたしなんか」って
♪ 言わないで
♪ 手をのばして
♪ ほんとはね
♪ ちょっと背伸びして
♪ 思いきって進みたい
♪ 青空に想(おも)うキモチ
♪ 届けたいから
（おりびあ）
あなたの勇気 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（おりびあ）
勇気の輝き あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）ワクワクの
アイプリフェスの始まりだピョン
みんな 一緒に楽しむピョーン
♪ 勇気のはばたきサイン
♪ キミへとつながる
♪ あと一歩
♪ チカラこめて 歩きだすよ
♪ ココロ光らせて
♪ あしたへと
♪ 飛んでいくよ 紙飛行機
♪ 勇気のはばたきサイン
♪ キミからつながる
（観客たちの歓声）
（おりびあ）次 おねがいします
（いのり）いのり ノリノリ
大好き ハッピー！
オーケー
その夢 かなえちゃおう！
（ＭＣプリうさ）いのりと
あおいのライブだピョーン
（いのり）♪ いつまでも君と
（２人）♪ ラッパッパ
（あおい）♪ みんな一緒に
（いのり）♪ まだまだ
（あおい）♪ 続いてく
（２人）
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
♪ 鏡の前立ってため息つく
♪ なりたい自分
（２人）♪叶(かな)えたい！
（あおい）
♪ ココロ前向きにしてくれるのは
♪ やっぱり
（２人）♪ （like it！）
♪ 「好き！」
（２人）♪ （ＯＫ！）
（２人）♪ スキップしましょ
（いのり）
♪ 思い描いてる未来には
（あおい）
♪ どんな自分が映ってる？
（２人）♪ きっと好きなキモチは
♪ グイグイと！
♪ スキスキスキスー！
（いのり）
♪ すてきな世界へ飛び込んで！
（いのり･あおい）
あなたの好き もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（いのり･あおい）
あふれる大好き あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
いのりと あおいのデュオライブも
好き好き ワクワクだピョーン
（いのり･あおい）
♪ lucky lucky day
（あおい）♪ ときめくハートに
（２人）♪ ラッパッパ
♪ 素直なキモチ
（あおい）♪ まだまだ
（いのり）♪ 続いてく
（２人）
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ トキメキジャンプ
♪ となりにいるよ
♪ 好きが届いたなら
♪ happy happy day
（いのり）♪ 声を合わせたら
（あおい）♪ ラッパッパ
♪ 歌うように さあ
（いのり）♪ ラッパッパ
♪ 重なるよ
（あおい）♪ みんなの
（２人）♪ おねがいのエール
♪ トキメキジャンプ
♪ これからずっと
♪ 大好きが溢(あふ)れて
♪ lucky lucky day
♪ いつまでも君と ラッパッパ
♪ みんな一緒に ラッパッパ
♪ まだまだ 続いてく
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
（観客たちの歓声）
あおいちゃん
いのり
（２人）ノリノリ～！
（観客たち）ノリノリ～！
（観客たちの歓声）
（わかば）みんな 最高！
超感動する～
（サンゴ）ハッ ハハハハッ
楽しいライブじゃないか
（ナナ）あっ
お兄様!? どうして ここに？
（サンゴ）この おねがい町からの
祝福のシャワー
浴びてみたいな 俺も
だ･か･ら
もっと情熱的で 刺激的で
ハイセンスなライブのできる⸺
アイプリが欲しい
分かりましたわ お兄様
この熱海(あたみ)ナナが
アイプリたちより ハイセンスに
町を盛り上げてみせますわ
ナナ 最愛なる妹よ
期待しているよ
（ナナ）分かっておりますわ
（観客たちの歓声）
（ＭＣプリうさ）
第２回 アイプリフェスも
いよいよラストライブ
メインのステージを飾るのは…
このデュオだピョン
友情ぐみぐみシール
ペタリンコで かなえるのさ！
勇気の翼で 大空に羽ばたきます！
おりびあさーん！
ぐみちゃーん！
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
（観客たちの歓声）
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（ぐみ）しゅっぱーつ！
わあ～っ
メイクするっちゅ
（おりびあ）チーク
リップ
コロン
（ぐみ･おりびあ）
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉ぇ）今日のコーデは
“シールぺったんチア”
カラフルでポップな
シールワッペンが いっぱいの
楽しいコーデね
（ぐみ）すごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（ぐみ）
おねがいかなえる私のライブ
（ぐみ･おりびあ）
みんなの思いを応援します
“友情”と“勇気”が いっぱいの
ライブスタート！
（フォーチュ）ちゅ～っ
（２人）♪ フレー！ フレー！
（おりびあ）♪ せーの、でいそげ
（ぐみ）♪ なっちゃえフレンド
（２人）♪ フレー！ フレー！
（おりびあ）♪ あれこれぜんぶ
（ぐみ）♪ のりこえてフレンド
（２人）
♪ フレー！ フレー！ フレー！
♪ フレフレあそぼう
（おりびあ）♪ フレフレさがそう
（ぐみ）♪ きづけばみんな
（２人）♪ おなじ組（いぇい！）
（おりびあ）♪ フレフレあそぼう
（ぐみ）♪ フレフレさがそう
（おりびあ）♪ きみとならんで
（２人）
♪ いっしょ組（やったー！）
♪ なんでせなか向けてるの？ って
♪ その理由はね
（ぐみ）♪ （ナゾナゾナゾ）
♪ …なんだったかな
♪ ついついすねちゃう
♪ いじっぱりなんて
♪ そつぎょうしたい
（おりびあ）♪ （ナゾナゾナゾ）
（ぐみ）♪ きっかけなくて
♪ ギザギザとげがあるみたいに
♪ 二人のあいだのやな空気
（おりびあ）
アイプリフェス 楽しいです！
（ぐみ）ぐみぐみっ
（ぐみ･おりびあ）
あなたの友情 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（ぐみ･おりびあ）
はずむ友情 あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）最高に息の合った
２人の絆ライブだピョン
（おりびあ）
♪ ごめんねを伝え合って
♪ （そう！）
（おりびあ）♪ となりにいたいよ
♪ 正反対で
（２人）♪ （だけど）
♪ 似たもの同士だよ
（２人）♪ （わお！）
（２人）
♪ フシギでステキなかんけい
♪ はなれないハート
♪ フレー！ フレー！ フレー！
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きづけばみんな
（ぐみ･おりびあ）
♪ おなじ組（いぇい！）
♪ フレフレあそぼう
（ぐみ）♪ フレフレさがそう
（おりびあ）♪ きみとならんで
（ぐみ）♪ いっしょ組
（おりびあ）♪ （やったー！）
（おりびあ）♪ だいじ組
（ぐみ）♪ （やったー！）
（２人）♪ 大親友なっちゃった!!
（観客たちの歓声）
すてき～
（がむ）いいぞ ぐみ姉ちゃ～ん！
おりびあ姉ちゃんも かっこいい！
（観客たちの歓声）
（ナナ）はっ…
（ＭＣプリうさ）こ･れ･は！
おねがいジャンプが来た～！
（フォーチュ）
ここまでジャンプっちゅ！
（おりびあ）私のおねがい
届いて！
（ＭＣプリうさ）
翼の力で 高くジャーンプ！
どこまで飛んでいくのか～？
（おりびあ）
おねがいジャンプ 大成功！
（フォーチュ）すごーいっちゅ
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“メルヘンフェス”の
アイプリカードっちゅ
（いのり）おりびあちゃんの
おねがいジャンプ
ノリノリ最高！
（あおい）
新しいコーデ ゲットだね
（ぐみ）かわいいのさ
（おりびあ）わあ～ すてき！
やったっちゅ
（観客たちの歓声）
（４人）ありがとうございました！
（女性）楽しかったよ～！
（女性）ありがとう！
（女性）これからも応援するね！
この熱は…
（氷山(こおりやま)）お嬢様
楽しそうでございますね
あっ… えっ？
（氷山）
心なしか笑っておいででした
なっ…
フ… フンッ 気のせいですわ
アイプリなんて やはり
大したことなかったですわね
ねえ？ お兄様
なっ… お兄様？
すばらしい！ すばらしすぎる！
俺 猛烈に感動したよ
最高じゃないか アイプリたち
特に あ･の･子
あの子？
（ナナ）あっ
（あおい）
アイプリフェス 盛り上がったね
（フォーチュ）
みんな 最高だったっちゅ
あっ ねえ 見て
（あおいたち）ん？
女神像が…
光ってる
きれいなのさ
（おりびあ）
何が起こってるんでしょう？
（エマ）これは…
なーるほど
エマにも見えないことが
あったみたいですね
ぐみぐみ よかった～
女神様も アイプリフェス
ノリノリ楽しんでくれたみたい
ホントだね
今回も大成功だったね
（いのりたち）うん！
（こはる）みんな～
（いのりたち）うん？
（こはるたちの笑い声）
アイプリフェス 最高だったよ
おねがい町を盛り上げてくれて
ありがとう
（がむたち）みんな キラキラで
（がむ･モコ）ノリノリ～
（ちょこ）ノリノリ～
（いのり）フッ
ノリノリ～！
（一同）ノリノリ～！ フ～ッ！
（ナレーション）アイプリフェスが
大成功して よかったけれど…
（ナナ）なかなか やりますわね
でも それぐらい
やってもらわないと
張り合いがありませんわ
待ってなさい
わたくしのハイセンス
見せてさしあげますわ
（ナレーション）
なんだか ちょっと波乱の予感です
♪～
～♪
（りおりー）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
りおりーです
今日 ゲットしたカードは
“メルヘンフェス”
リボンとフリルが
いっぱいで
物語の世界に
飛び込めそう！
次回のカードも
お楽しみに！
（あおい）夢宮(ゆめみや)あおいです
夢のことで困っている友達がいるの
私 おねがいかなえ隊の
リーダーだから
力になってあげたい
次回 「おねがいアイプリ」
“わたしのハイセンス！”
（あおい）
一緒にアイプリしちゃお！